Après avoir sauvé Sanji et sa famille de la Tea Party infernale, Luffy et les autres...
ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l’île Cacao.
Big Mom en avait toujours après le gâteau de mariage
et a donc poursuivi le navire de Bege.
Suite à cela, Nami et les autres Mugiwara ont découvert que l'île Cacao
était encerclée par une flotte ennemie...
Traverser l'île Cacao est la seule idée qui m'est venue à l'esprit.
Dans le monde des Miroirs,
Luffy menait un combat acharné contre Katakuri
quand quelque chose d'inattendu se produisit.
Pourquoi as-tu baissé ta garde ?!
La Détermination D'Un Homme
Katakuri Met Sa Vie En Jeu
Flampe-sama ! Ils vont nous griller !
Mais la façon de se relever de ce singe...
On dirait un faon nouveau-né !
Tout chancelant !
Arrêtez de nous faire rire voyons !
Venez voir !
Il est faible et pisse le sang, c'est tellement ridicule !
Mais il continue à se relever encore et encore.
Il se lève en tremblotant avant de retomber.
Puis il chancelle à nouveau !
Flampe ?
Ne me dis pas que...
Grand Frère regarde dans ma direction.
Il est tellement classe, vraiment un mec parfait !
Oh, Katakuri-sama vient dans notre direction.
Hein ?!
Bien joué ! Tu es vraiment une fille géniale, Flampe...
Et voilà.
Il va me féliciter !
Je suis pas encore prête pour ça.
Je vois. C'était donc bien toi, Flampe.
Tu l'as immobilisé avec ton fameux Silent Blowgun.
Et malgré l'intensité du combat,
sa concentration a décliné pendant un instant.
Je me disais bien que c'était bizarre...
Mochi
Tsuki
Mais je l'ai quand même attaqué,
et lui ai laissé une blessure grave en lui perçant l'abdomen.
Tu penses vraiment que je vais me satisfaire d'une victoire aussi indigne ?!
Regardez, Flampe-sama !
Le bébé faon se relève encore !
Mais arrêtez de me faire rire !
Ses jambes tremblotent !
Comme un faon !
La victoire de Katakuri-sama ne fait plus aucun doute maintenant !
Evidemment !
C'est une victoire totale
pour mon grand frère parfait !
Flampe.
C'est toi qui as fait ça ?
Oui, Grand Frère !
C'était moi !
Je suis la plus adorable et attentionnée de tes petites sœurs, pas vrai ?!
La meilleure des sœurs au monde et la favorite de Grand Frère
n'est autre que moi !
Tapote-moi la tête en me disant que je suis géniale.
Grand Frère !
Je ne vois pas ce qu'il y a de drôle, pauvres types !
Ce mec...
Katakuri-sama !
P-Pourquoi ?
Dans un combat d'hommes,
personne ne doit intervenir !
Ne t'approche pas ! Ne me touche pas !
Aïe !
Katakuri-sama !
Si vous voulez tant vous marrer,
alors vous devrez aussi rire de moi !
Trop nul !
C'est clair, quelle déception...
Merde, il m'a tâché avec son sang !
C'est quoi ton délire ?!
Toujours supérieur, calme, fort et parfait en toutes circonstances !
C'est lui le frère que j'admirais !
Mais tu t'es percé ton propre abdomen...
C'est trop nul !
Tu n'es plus Grand Frère Katakuri !
C'est d'un pathétique.
On dirait un poisson-ogre !
Un poisson-ogre !
Arrêtez, Flampe-sama !
Je n'arrive plus à me retenir...
Trop déçue !
Beurk, un poisson-ogre !
Ne t'approche pas !
Il a même la force d'un monstre !
Barrons-nous!
Hé, dis quelque chose.
Prenez des photos, il faut prévenir tout le monde !
À propos de la tronche de ce loser !
Toutes nos excuses ! On est vraiment navrés, Katakuri-sama...
Katakuri-sama, regardez par ici !
Il ressemble vraiment à un poisson-ogre.
Le grand frère admiré de tous,
Charlotte Katakuri...
est fini !
Je vais répandre la rumeur dans tous tes fanclubs de toutes les îles de Tottoland.
Ça va se propager dans tout le pays même !
Ça t'apprendra à me verser ton sang dessus
et à me menacer, moi la favorite de tous !
Où est passé le grand frère parfait ?!
T'es tellement ringard !
J'ai même honte de dire que je suis ta sœur biologique !
Tu as ruiné la Tea Party donc je ne te pardonnerai pas non plus, Mugiwara !
Rien que de vous voir me donne envie de vomir !
Je vais vous frapper de mes aiguilles les plus vénimeuses
en plein cœur cette fois !
Ouais ! Ouais !
Je ne vous pardonnerai jamais, tous les deux !
Tenez-vous prêts !
Ces figurants sont bien pénibles.
Ils ne tiendront pas debout avec ce qui arrive !
Le Haki des Rois ?!
Ce singe aussi en est doté ?!
Un gringalet comme lui ?!
S'ils nous rattrapent, on est cuits-rero !
On a le gâteau.
Ils ne peuvent pas se permettre de nous attaquer.
En mer à Totto Land -
Bege et les autres
Sous cette forme gigantesque,
Prometheus devient lent.
On va bientôt atteindre Liqueur Island !
Ce n'était pas si terrible finalement.
Heureusement qu'on a réparé nos roues à aubes à temps.
Bon travail, les gars !
Merci du compliment !
On décharge le bâteau à Liqueur Island puis c'est parti pour la grande évasion-rero !
Ouais, ça va le faire.
Non, pas encore.
Quoi encore, Chiffon ?!
L'Île Liqueur
L'Île Mœlleuse
L'Île Cacao
L'Île des noix
L'Île Liqueur
L'Île Mœlleuse
L'Île Cacao
L'Île des noix
Liqueur Island est trop proche !
Attirons-les plutôt jusqu'à l'île Moelleuse !
Hé, t'as perdu la tête ?!
Si Mama recouvre ses esprits après avoir mangé le gâteau à Liqueur Island,
il lui restera encore assez de temps pour rattraper le navire de Nami et des autres !
Et alors ? On en a déjà assez fait pour eux !
On va se faire tuer sinon. Regarde !
Mama est encore plus affamée maintenant.
Je veux le bouffer !
Maintenant, et que ça saute !
Gâteau de mariage...
Je veux vraiment le bouffer !
– Tu comprends la situation, Chiffon ?
– Oui.
Cap sur l'île Moelleuse.
Tu m'écoutais au moins ?
Je paierai ma dette envers les Mugiwara au péril de ma vie !
J'en ai décidé ainsi.
Alors j'irai là-bas, même seule.
Changement de cap ! Direction l'île Moelleuse !
Hein ?!
Je reconnais bien là ma femme.
Je t'aime de plus en plus, Chiffon !
C'est parti les gars !
D'accord, Father !
À plus tard.
Fais attention à toi, Sanji.
Le Sunny
Ouais.
Ne t'approche pas de moi, Sanji...
...san !
Je vous confie le Sunny, les gars.
On entame un moment décisif !
Ouais !
Pudding-chan, emmène-moi jusqu'à l'île Cacao je te prie.
Ne me donne pas d'ordres !
Tu ne dois pas te comporter en mari autoritaire !
Sanji...
...san !
Hein ? Il s'est passé quoi ?
– Carrot !
– Tout va bien ?!
Désolée, tout le monde... Je me suis endormie.
Ne t'excuse pas !
Tu as été géniale, petite sœur !
Ça arrive aussi à Nekomamushi et Inuarashi quand ils voient
la pleine lune, petite sœur ?
Yep !
Maîtres Nekomamushi et Inuarashi peuvent devenir bien plus forts que moi !
Sérieux ?!
Observe bien et donne-moi la direction de leurs attaques !
Compris !
Non !
J'ai besoin de plus de liquide.
Mais tu blesses tes propres hommes !
Tu vas trop loin !
Ces foutus Mugiwara ! Je ne les laisserai pas s'échapper.
C'est quoi ça ?
C'est une géante ?
Puis-je voir tes sous-vêt...
Arrête ça ! Sale squelette pervers !
Ça recommence !
Par la droite !
Encore à droite !
Jinbei, à gauche cette fois !
Foutu Jinbei...
Restez bien concentrés ! Je dépends de vos directives !
Compte sur nous...
Ne t'en fais, j'en prends la responsabilité.
Oh, elle continue de grandir !
Smoothie ! Ce navire va couler à ce rythme !
C'est moi qui vais les couler avec ça !
Ça arrive !
C'est énorme !
On va couler !
Esquive par la droite, Jinbei !
Accrochez-vous bien, tout le monde !
Tss... Ils sont vraiment tenaces !
Désolé pour ça.
Je n'ai pas remarqué la moindre de ses aiguilles...
J'ai été négligent.
Le fairplay n'est qu'optionnel dans un combat de pirates...
C'était à moi de les éviter.
Je ne te considère plus...
...comme bien plus faible que moi.
Vraiment ? Ça me fait plaisir.
Merci !
Mais...
C'est moi qui vais gagner !
Luffy essaye tant bien que mal de rivaliser avec Katakuri
mais il a dû mal à riposter.
Les chances ne sont pas encore de son côté
et il encaisse les coups violents de Katakuri !
Sera-t-il en mesure d'éveiller son véritable pouvoir pour décocher un coup devastateur à son ennemi ?!
L'Éveil
Un Fluide Perceptif Exceptionnel !
La prochaine fois dans One Piece !
"Prise de conscience !
Une perception capable de surpasser le meilleur !"
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS